Kami mengatakan bahwa wanita
adalah kehormatan keluarga.
Lalu, mengapa kita lupa
menghormati kehormatan itu.
Dan mereka yang mengatakan,
hal apa, adalah seorang wanita.
Mereka harus terlebih dahulu mengetahui bahwa,
wanita bukanlah sesuatu.
Jika para tetua di rumah
ini, tidak ada masalah,
kami anak-anak pergi
keluar dan bekerja,
dan merasa bangga
dengan pencapaian kami.
Lalu, mengapa menantu
perempuan dari rumah ini tidak bisa,
juga mendapatkan perlakuan yang sama?
Kami juga makan makanan
yang sama, minum air yang sama.
Kita dan mereka juga adalah manusia
yang menghirup udara yang sama.
Lalu Bibi Bhavani,
mengapa perbedaan ini?
Perbedaannya ada
pada pemikirannya, Virat.
Dan adalah
kewajiban anak-anak di
rumah ini, untuk
mengubah perbedaan ini.
Anda telah memulai
diskusi yang tepat.
Tepat.
Sampai kami para suami, angkat
suara untuk hak-hak istri kami,
perbedaannya tidak akan
dihapus, juga tidak akan berubah.
Ya, berubah..
Merubah segalanya.
Anak laki-laki
di rumah ini ingin
melihat istri mereka
bekerja di luar.
Dan ibu mereka, orang
tua mereka, pada usia ini,
untuk bekerja di
rumah dan dapur.
TIDAK..
Dengan rasa sakit di lututku,
aku akan menyapu lantai rumah.
Ashwini ini, akan tetap
berdiri dengan satu kaki.
Sehingga ketika Sai
kembali ke rumah,
Dia memberinya
secangkir teh dan bertanya
Sai, anakku, apakah kamu
menginginkan sesuatu?
Mansi, untuk Patralekha-nya,
akan memanaskan makanannya.
Ketika Karishma akan
kembali ke rumah lelah,
Sonali akan menekan kakinya.
Apakah saya akan menekan kaki Anda?
Sebaliknya, saya akan menekan leher Anda.
Dan kakak ipar, kita akan
melakukan semua ini sekarang?
Virat mencoba memanjakan
semua putra di rumah.
Anda jangan khawatir.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Mengapa hal itu tidak
akan terjadi, Paman Omi?
Kami tidak mengatakan
bahwa mulai sekarang, semua
pekerjaan rumah tangga akan
dilakukan oleh para penatua.
Jika menantu perempuan akan
keluar dan membuat karir mereka,
itu tidak berarti, mereka tidak akan
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Mereka pasti akan melakukannya.
Namun, mereka hanya
akan melakukannya jika Anda
membagikan pekerjaan mereka.
Ketika mereka sibuk, maka
kami akan melakukan pekerjaan.
Dan ketika kita sibuk,
maka mereka akan bekerja.
Ketika seorang suami dan seorang
istri, dapat bekerja
sama di luar,
lalu, mengapa mereka tidak bisa
bekerja sama di rumah mereka.
Sangat.
Bahkan saya
perhatikan, dari pagi
sampai malam,
bagaimana kabar Patralekha
sibuk saja dan hanya, dalam
pekerjaan rumah tangga.
Saya sering berpikir
untuk bertanya padanya,
Patralekha, apakah Anda
memerlukan bantuan?
Tapi, sistem rumah ini
sedemikian rupa, sehingga
saya tidak pernah
bisa bertanya padanya.
Dan saya yakin, jika saya
bertanya apakah dia membutuhkan
bantuan saya?  Maka dia tidak
akan mengambil bantuan saya.
Tapi kenapa?
Mengapa dia harus
mengambil semua
tanggung jawab rumah,
bahkan di hadapanku.
Bagaimana Samar mendukung
saya hari ini, di
depan semua orang?
Setiap hari jika Sai
harus pergi lebih awal,
atau dia datang
terlambat dari rumah sakit,
lalu, mengapa saya tidak bisa
melakukan bagian pekerjaannya?
Saya bisa melakukannya, Bibi Bhavani.
Dan saya harus melakukan.
Dan, saya akan melakukan itu.
Mulai sekarang, aku dan Mohit juga,
ingin membantu pekerjaan
rumah tangga di rumah ini.
Saya, bagaimanapun, membawa
barang-barang dari pasar saat pulang.
Jika diperlukan, saya
juga dapat membantu Anda.
Ya Tuhan!  Ya Tuhan!
Di rumah ini, semuanya
bertentangan dengan tradisi.
Tidak lama setelah
seorang gadis berhenti
bekerja, seluruh
pasukan telah berdiri.
Ini bukanlah cara yang salah.
Sekarang, itu akan benar.
Rumah ini juga
milik semua putra,
di mana kita hidup dengan
bangga.  Lalu apa masalahnya di
berbagi tanggung jawab?
Tepat.
Saya sepenuhnya
setuju dengan Anda, Viru.
Sampai beberapa bulan yang lalu,
saya bekerja, dan
jika saya merasa,
kemudian, saya akan terus bekerja.
Dan tidak ada yang akan menghentikan saya.
Jadi, jika tidak ada yang
menghentikanku, lalu
kenapa ada orang di rumah
ini yang menghentikan Sai?
Mengapa perbedaan
antara anak perempuan
dan menantu di rumah ini?
Hak yang saya miliki,
adik ipar, mengapa tidak
hak yang sama untuk Sai,
Karishma dan Patralekha?
Di setiap pesta dan acara,
ketika kerabat mereka datang,
lalu kami mengatakannya dengan
sangat keras, bahwa sebenarnya tidak
menantu perempuan di rumah kami.
Mereka adalah putri
dari keluarga kami.
Kemudian, ini hanya pepatah.
Apakah hal-hal ini tidak
ada nilainya, kakak ipar?
Dan ya, satu hal lagi..
Saat ini, Rajiv
tinggal di rumah kami.
Lalu besok, apakah
kamu juga akan berhenti
Rajiv dari bekerja?  - Tepat.
Yah, aku akan bekerja di luar.
Tapi, saya juga ingin berbagi
dalam pekerjaan sehari-hari di rumah.
Luar biasa.  Bagus sekali.
Mengapa Anda semua tidak
menunjukkan revolusi ini pada hari itu,
ketika saya telah menempatkan
kondisi di depan Sai?
Dan beri tahu aku satu hal,
apakah aku baru saja memberikan
syarat pada Sai?  Apakah
hanya itu yang telah saya lakukan?
Apakah tidak ada yang peduli
dengan barang-barang saya yang lain?
Saya sangat menghormatinya.
Saya menjadikannya menantu
perempuan tertua di rumah ini.
Setelah saya, saya mengumumkan
dia sebagai ahli waris.
Tidak ada yang peduli untuk ini.
Percayalah, Bibi Bhavani,
Saya tidak pernah
membayangkan dalam mimpi saya,
bahwa Anda akan memberi
saya begitu banyak kehormatan,
hormat dan cinta.
Anda bahkan tidak
tahu, Bibi Bhavani,
yang menyembunyikan
ini dari Anda,
Aku merasa sangat bersalah.
Saya sangat terganggu.
- Anda terganggu.  Bukan?
Lalu mengapa Anda tidak mengatakan
yang sebenarnya sebelumnya?
Mengapa Anda tidak berbicara apa-apa?
Mengapa Anda tidak memberi tahu sebelumnya?
Karena, saya tidak menganggap
diri saya berbeda dengan Virat Sir.
Virat Sir dan saya adalah satu.
Saya sangat mencintai
Virat Sir, Bibi Bhavani.
Dan saat mengambil
putaran selama pernikahan,
kita pernah berjanji satu sama lain,
bahwa kita akan selalu
saling mendukung.
Bahkan jika kita harus
menjelaskan diri kita satu sama lain,
maka itu, kami akan menjelaskan
di dalam empat dinding ruangan.
Aku bukan Sai yang
dulu, Bibi Bhavani.
Sekarang saya..
telah menjadi Sai Virat Chavan.
Kamu berbohong.
Anda berbohong lagi.
Bahkan sekarang, kamu
adalah Sai yang sama, yang
merasa senang
membuatku marah dan sedih.
Terasa senang
mengubah tradisi rumah ini.
Bibi Bhavani, tolong percaya padaku.
Saya ingin menjadi Sai yang
Anda ingin melihat saya sebagai.
Aku ingin merawat rumah ini.
Saya ingin mengambil
tanggung jawab rumah ini.
Tapi, aku juga ingin melakukan
sesuatu yang
lebih dari semua ini.
Saya, menantu perempuan
tertua di rumah ini,
ahli warismu,
juga bisa menjadi dokter yang
sukses, bersama dengan ini.
Mohon maafkan saya, Bibi
Bhavani, sampai sekarang,
menyembunyikan kebenaran darimu.
Saya tidak mengatakan yang
sebenarnya saat itu, ketika
Anda memberi saya begitu
banyak rasa hormat dan kehormatan.
Kemudian, ketika Anda
memberi saya
begitu banyak cinta.
Tapi, Bibi Bhavani, saya
juga sedih tentang ini,
karena Anda memberi saya
rasa hormat, hormat dan cinta,
karena aku menantu
perempuan tertua di rumah ini.
Siapa nanti yang akan
mengurus rumah ini.
Dan jika Anda,
pilih saya sebagai
ahli warismu karena
Saya akan meninggalkan
magang dan studi saya,
lalu Bibi Bhavani,
Anda sendiri berpikir,
apakah ini pemikiran yang benar?
Apakah Anda menemukan kesalahan dalam diri saya?
Tidak, Bibi Bhavani.  Aku
tidak bermaksud mengatakan itu.
Bahkan jika Anda merasa seperti itu,
maka, saya minta maaf.
Untuk mengubah citraku di matamu,
Saya meminta maaf, Bibi Bhavani.
Tapi kenyataannya begitu
Aku tidak bisa menjadi
seperti yang kau inginkan.
Anda memberi saya
begitu banyak cinta,
rasa hormat dan
kehormatan, saya lagi
ingin mendapatkan
kehormatan itu, Bibi Bhavani.
Bahkan jika Anda bersujud di hadapanku,
Aku tidak akan memaafkanmu.
Sekarang tanya saya,
mengapa aku melakukan ini?
Tante!
Adik ipar, kamu ..
Mama!
Mengapa saya merebut rasa
hormat dan kehormatan
ini dari Anda?
Karena, Anda tidak layak
dihormati dan dihormati.
Bahkan tidak sedikit pun.
Adik ipar, apa
yang kamu lakukan?
Ini bukan hanya benang suci.
Ini adalah sumbol
cinta dan hormat.
Yang saya ambil kembali.
Karena kamu tidak berharga.
Bibi Bhavani, di matamu,
Saya mungkin tidak
layak untuk rasa hormat ini,
Tapi, rasa hormat yang saya
miliki untuk Anda, di mata saya,
akan tetap sama.
Di dalam hatiku,
Aku menghormatimu
bahkan sebelumnya.
Dan akan selalu tetap.
Sekarang Anda harus
mengetahui seluruh kebenaran
Saya ingin memberitahu Anda
bahwa shift saya untuk
besok adalah 24 jam.
Dan itu bisa ada
bahkan di masa depan.
24 jam!
Apa yang kamu katakan?
Itu berarti
bukan hanya pada siang
hari, menantu keluarga ini
akan keluar bahkan di malam hari?
Virat, kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa?
Nasihati dia.  - Jadi apa, Bibi?
Bahkan saya punya tugas malam, kan?
Bahkan saya tetap keluar di malam hari.
Dan itu sangat normal
dalam profesi medis.
Mungkin ada keadaan darurat
di siang atau malam hari.
Tuhan melarang, tetapi jika
ada keadaan darurat di keluarga
kami dan bagaimana jika
tidak ada dokter di rumah sakit!
Bibi, pekerjaan
Sai mirip denganku.
Melayani masyarakat.
Dan tidak ada waktu tetap
untuk melakukan pelayanan.
Mengapa kamu berpikir
bahwa saya menentang perempuan
yang bekerja di luar rumah?
Itu tidak benar.
Saat Omkar sedang belajar
Saya telah mengelola seluruh
bisnis keluarga kami seorang diri.
Dan ketika dia mampu
mengelola bisnis
Saya mempercayakan
tanggung jawab ini kepadanya.
Tapi mengapa saya tidak
mengelola bisnis sekarang?
Kata orang tua kita
tentang siapa yang harus
melakukan apa dan siapa yang
akan melakukan apa agar rumah
tangga berjalan dengan baik.
Apakah itu generasi saya atau
Sai, tidak masalah bagi saya.
Tapi dulu, itu benar dan bahkan
sekarang, itu sama benarnya.
Orang yang telah diberi tugas
tertentu harus melakukannya
dan dia harus melakukannya!
Tante.
Tetua kami memberi nasihat,
dan Anda membuat aturan?
Mengapa seseorang tidak dapat
melakukan pekerjaan yang dia kuasai?
Ipar.
aku akui
bahwa Virat melakukan kesalahan
dengan membohongi Anda.
Dan dia bahkan meminta
maaf kepada Anda untuk itu.
Nah, Kakak ipar, bahkan kemarahanmu
benar-benar bisa dibenarkan.
Tapi pikirkan saja
bahwa Sai datang ke rumah ini
dengan impian menjadi dokter!
Dan dia bahkan menyadarinya.
Hari ini, bahkan anak-anak menampilkan
pandangan mereka di hadapan kami.
Jadi, saya merasa
dengan berlalunya
waktu, kita pun harus berubah
aturan keluarga kami sedikit.
Dan saya merasa Anda sudah gila!
Semua yang ingin saya katakan
Apakah jika anak laki-laki
membantu di rumah, apa salahnya?
Dan kami bahkan
tidak melupakan itu
setelah kematian
saudara ipar Nagesh
meskipun seorang wanita, Anda sendirian
mengelola seluruh
bisnis keluarga ini.
Itu pasti kebutuhan saat ini
tapi itu kemampuanmu juga!
Jadi, sesuai dengan zaman modern
jika menantu perempuan harus
mengambil langkah seperti itu
apa salahnya itu?
Bahkan, kita harus
menyemangati mereka
dan membangkitkan
semangat mereka.
Kita harus senang bahwa jika
diperlukan, menantu perempuan
kami dapat menangani semuanya
sendiri, kan?
Dan seiring dengan pekerjaan
mereka di luar bahkan
anak laki-laki kita pun
bisa mengurus rumah.
Bahkan Anda jatuh untuk kata-kata mereka?
Apa namanya dalam bahasa mereka?
Dalam proses terlihat keren,
Anda membuat kesalahan.
Tapi aku tidak bisa menjadi
bagian dari kesalahan ini.
Saya tidak ingin mengatakan
apa-apa kepada siapa pun.
Saya tidak ingin mendengar
apapun dari siapapun.
Saya hanya ingin mengatakan satu hal.
Tolong dengarkan aku.
Apakah Anda pergi ke suatu tempat?
Tidak Memangnya kenapa?
Lalu semua ini?
Hal-hal yang tersebar, jadi
Saya mencoba mengaturnya lagi.
Tapi Anda telah mengatur lemari
pakaian ini minggu lalu, bukan?
Apakah Anda kesal tentang sesuatu?
TIDAK.
Jika ada apa-apa, Anda
dapat berbagi dengan saya.
Mengapa Anda mengatakan bawah
bahwa jika saya ingin mengambil
pekerjaan, Anda akan mendukung saya?
Apa maksudmu dengan
'kenapa aku bilang'?
Maksudku, kamu mengatakannya
dari lubuk hatimu
atau dengan dalih mendukungku,
kamu malah mendukung Sai?
Oh, ayolah, Patralekha!
Mengapa Anda begitu
memikirkan segalanya?
Apa pun yang saya katakan di bawah
adalah dari lubuk hatiku.
Jika Anda ingin mengambil
pekerjaan atau melakukan pekerjaan
apa pun, Anda akan mendapat
dukungan penuh dari saya.
Aku terkejut.
Saya tidak tahu bahwa
Anda bahkan berpikir
begitu banyak tentang
saya mengambil pekerjaan.
Karena kita tidak pernah
berbicara tentang karir saya,
pekerjaan, dan sebagainya.
Kami tidak membicarakannya
tapi aku sangat mengagumi karyamu.
Pak Virat.
Saya telah menyakiti semua orang hari ini.
Saya telah sangat
mengecewakan semua orang.
Tuan Virat..
- Sai, aku tahu
Anda akan mengatakan bahwa jika saya tidak
berbohong, semua ini tidak akan terjadi.
Anda ingin mengatakan
bahwa aku seharusnya
tidak berbohong, kan?
TIDAK.
Saya ingin berterima kasih.
Saya ingin mengucapkan
terima kasih untuk dua hal.
Yang pertama
bahwa kamu mengatakan yang
sebenarnya kepada bibi hari ini.
Dan yang kedua
bahwa Anda mengambil sikap
untuk saya sebelum semua orang.
Bukan hanya untukmu istri
sebenarnya, Anda meninggikan
suara untuk setiap menantu perempuan
dari keluarga ini.
Terima kasih banyak dan
saya sangat bangga padamu!
Dan jangan berpikir
bibi itu terluka karena kamu.
Dia terluka karena aku.
Karena sekarang, aku.. aku
bukan menantu perempuan itu
yang biasa dilihat
dan dibanggakan bibi.
Silakan datang..
Silakan datang ke sini.
Bahkan aku sangat sedih
tentang apapun yang terjadi hari ini.
Tapi hari ini, caramu
mendukungku
sebelum semua orang..
Anda berbicara tentang pemberian
menantu laki-laki dan perempuan
posisi yang setara
telah membuatku merasa sangat bahagia.
Jika mau, untuk
menyenangkan bibi
Anda bisa saja meminta
saya untuk menyerah
karir dan impian saya.
Tapi Anda tidak mengatakan itu.
Anda mendukung saya sekali lagi
untuk memenuhi impian ayahku
dan aku mencintaimu untuk itu.
Saya sangat bangga dengan Anda, Virat!
'Ucapkan sekali lagi.'
'Virat.'
'Sekali lagi..
- Virat..'
'Jagtap telah dibebaskan.'
'Saya sangat senang hari ini.'
'Katakan padaku apa yang kau inginkan.
Ayo, beri tahu saya.'
'Sai.'